Фильм За пределами пустоты (2018)
2150 год. Космический корабль, команда которого промышляет охотой на существ, обитающих в космосе, получает очередное задание. За эту работу героям обещают заплатить неплохие деньги, но как бы ни старались космические охотники, поймать свою добычу им не удаётся. Их миссия проваливается, а сами они становятся жертвами одной очень опасной банды.
Фильм Космический коктейль (2012)
Команда космических мусорщиков сталкивается с неизвестным объектом, очень маленьким по размерам, но громадным по несущим за собой проблемам. К тому же с одним из членов команды начинают происходить странные вещи.
Сериал Летящие сквозь ночь (2018)
История о группе исследователей, которые отправляются на далекую планету, чтобы найти загадочное существо, но в пути сталкиваются с другими опасностями.
Сериал Происхождение (2018)
Группа незнакомцев находится на борту космического корабля, взявшего курс на далёкую планету. Будучи брошенными, пассажиры должны объединиться, чтобы выжить, но вскоре понимают, что среди них есть один человек, который совсем не тот, кем хочет казаться.
Сериал Затерянные в космосе (2018)
2046 год. Космический корабль теряется в космосе и терпит крушение на планете на расстоянии нескольких световых лет от планируемого места назначения. Его обитатели, семья Робинсонов, вынуждены приспособиться и выжить в новых условиях.
Фильм Челленджер (2013)
Фильм основан на реальных событиях, которые произошли в США в 1986 году. Космический корабль Челленджер взорвался на 73-й секунде полета, погибли все семеро членов экипажа. Что же стало причиной катастрофы? Известному ученому Ричарду Фейнману поручено расследовать это дело и выяснить реальные причины трагедии.
Фильм Космический дозор
Действие фильма разворачивается в 2304 году. Через 300 лет после того, как земляне колонизировали Марс и благополучно забыли о колонистах, потомки колонистов под командованием Верховного Регулятора вторгаются на Землю с целью поработить её.Единственный шанс спасти Землю — вернуться в прошлое, предотвратив встречу человечества с представителями инопланетян, с помощью технологий которых был колонизирован Марс. Машина времени ещё не была испытана, и эта миссия поручается членам экипажа звездолёта «Сюрприз» (англ. Surprise): капитану Корку, инженеру Шпротти и первому офицеру Чмоку (оторванных этим от подготовки к конкурсу красоты).
Фильм Скрытые фигуры (2017)
Команда из афроамериканских девушек, которые сотрудничают с НАСА, работает над математическими данными, необходимых для запуска первых космических миссий.
Смотреть Фильм Луна 2112 (2009)
История, которая рассказана в фильме «Луна 2112», очень фантастическая, так как речь идет о дальнем полете на луну. Наш главный герой проводит несколько лет на космической станции и выполняет очень ответственную работу по добыче очень редкого газа. Нужно отметить, что все это время он находился в полном одиночестве. Это очень трудная работа и он устал. У него был только один друг: робот, который заменял ему людское общение, но это не то что нужно простому нормальному человеку. Он встречает своего сменщика и тот рассказывает ему очень интересную новость, которая полностью переменила его жизнь.
Фильм Звездные врата: Континуум (2008)
«Звездные врата: Континуум (видео)» (Stargate: Continuum) полнометражный телевизионный фильм, снятый в жанре научной фантастики, на основе популярного телесериала. Фильм датируется 2008 годом, и является совместным производством двух национальных телеканалов Америки и Канады. Мартин Вуд выступил в качестве режиссера и продюсера, как сериала, так и полнометражной ленты. Главные роли исполнили уже известные и любимые актеры телезрителей. Во временном континууме открыты новые звездные ворота, они переносят в альтернативную реальность, которая некогда не существовала. Люди забыли о существовании своей истории, и тех событий, которые они пережили.
Сериал Доктор Кто (2005)
«Доктор Кто» (Doctor Who) - это история эксцентричного инопланетянина, который путешествует через время и пространство. Его транспортное средство очень напоминает те полицейскую будку, какие были распространены в 50-х, и называет себя Доктор Кто. Его приключениям нет числа, У путешествий этого мистического доктора нет определённой цели. Иногда он может спасти целую планету, иногда отдельно взятого человека. Но в основном делает он это ради собственного удовольствия. Сериал получил множество наград, а в 2008 году стал обладателем премии «Сатурн» как лучший иностранный сериал.
Фильм Миссия Серенити (2005)
Стоит сразу отметить, что картина «Миссия «Серенити» (Serenity) –это продолжение одного из сериалов под названием «Светлячок». Имеются: девочка, обладающая некими способностями, над которой производились опыты; брат, который вытащил ее из неприглядного местечка;; очень спокойный капитан и экипаж. Капитана зовут Малькольм Рейнольдс, если коротко – Мэл, он участвовал в Гражданской Галактической войне. Он и не подозревал, во что ввяжется, когда принял на борт брата с сестрой. Обнаружив пропажу ценного объекта, то есть девочки, за ней высылается погоня. И кто только не гоняется за несчастным кораблем: и Жнецы, любящие полакомиться человечинкой; и военные; и Вселенский Альянс. И знать не знали ни капитан, ни экипаж, что же такого в этой девочке особенного...
Фильм Пандорум (2009)
На космическом корабле «Элизиум» два астронавта, Бауэр и Пэйтон, приходят в себя после анабиоза, не помня, кто они такие, что у них за миссия и где остальной экипаж. Исследуя корабль, они обнаруживают несколько трупов, а также стаю человекообразных существ с ножеподобными когтями. Лишь найдя горстку выживших людей, Бауэр узнает от них, что миссия их корабля — спасение человечества. Земля катастрофически перенаселена и непригодна для нормальной жизни, и их задача была - перебросить 60 000 человек на экзопланету Танис с целью создания там первой человеческой колонии.