Чем предстоит заниматься:
Реализовывать новые фичи и предлагать свои, участвовать в проработке API и UX/UI дизайна
Развивать платформу для ускорения разработки и скейла команды
Разрабатывать общие библиотеки
Писать на Swift
Для нас важно, чтобы ты:

Имел опыт коммерческой разработки приложений для платформы iOS (Swift)
Понимал базовые архитектурные принципы и зачем они нужны
Для нас важно, чтобы ты:

Имел опыт коммерческой разработки приложений для платформы iOS (Swift)
Понимал базовые архитектурные принципы и зачем они нужны
Большой плюс:

Профиль на GitHub и примеры кода
Ссылки на проекты в AppStore
Участие в Open-source проектах
А еще:

Офис в Москва-Сити: просторный open-space с панорамными видами; социальная инфраструктура, автомобильная парковка частично компенсируется компанией; велопарковка.

Здоровье: объёмный пакет ДМС + страхование от несчастных случаев + полис выезжающих за рубеж + стоматология; подарочный сертификат при рождении ребенка; консультации onsite психолога.

Спорт: беговой и футбольный клубы, йога в офисе; скидки на клубные карты фитнес-сетей World Class, X-fit, 5 элемент, Sodexo Sport Pass, FIT-N-GO, Onefit.

Развлечения: теннисные столы, балансборды, настольные игры, еженедельные вечеринки Friday’s Parties.

Образование: регулярные семинары и тренинги, библиотека в офисе; внешние профессиональные мероприятия; участие в Meetups и Tech Talks, Школа аналитики.

Корпоративные программы: BelkaCar, Grow Food, City Pass, изучение английского языка с Skyeng, Обед Буфет, Domino's Pizza; зарплатный проект Райффайзенбанк (onsite мобильный банкир в офисе) и Сбербанк. Программа «Рекомендуй друга» и «Откликнись сам».

Ещё больше бонусов: витаминные коктейли, свежие овощи и фрукты, сэндвичи, ароматный чай и кофе. Аппетитные ужины для тех, кто любит поработать подольше.