Мы делаем мир логичнее при помощи JS
И мечтаем о космосе
Мы пишем код. Специализируемся на фронтенд аутсорсинге для банков, страховых компаний, авиакомпаний и сотовых операторов.
При этом мы открыты молодым проектам, только начинающим свой путь.
Мы создаем веб-сервисы, которыми пользуются миллионы
Прежде всего мы инженеры, и наше призвание — находить максимально элегантные и экономичные решения бизнес-задачам. 
В своей работе мы применяем различные инструменты, технологии и языки программирования, но чаще всего это JavaScript
Технологии с открытыми лицензиями
Мы — часть всемирного сообщества разработчиков, использующих для создания своих проектов популярные технологии и фреймворки с открытым исходным кодом, такие как React, Angular, Vue, Node и множество других разработок.
Мы применяем подход, во многом похожий на Scrum, предполагающий работу по спринтам. Как правило, наши спринты длятся одну или две недели. В конце каждого спринта мы делаем релиз новой версии продукта и планируем задачи на следующий спринт.